Magiging girlfriend kita, Yuka?
Yuka.
Magandang umaga, Hill.
Oras na para gumising.
Nandito ka pa rin.
Binangungot lang ako, Yuka.
Isang bangungot? ano yun?
Hayaan akong tingnan ito.
ayos lang. Hindi mo kailangan.
Kapag nandito ka lang,
masaya na ako.
Ako din. Masaya na rin ako.
Yuka. Ngayon ang unang araw ko sa trabaho.
Papasayahin mo ba ako?
Proud na proud ako sayo Hill.
Kahanga-hanga ka. Ganbatte ne!
Yuka.
Alam mo ba ang
dahilan kung bakit ako nakakuha ng trabaho dito
dahil ikaw ang inspirasyon ko?
Pupunta sa trabaho?
kape?
Late na ako kaya no thanks.
Burol! Kailan mo
ako dadalhin sa arcade ng laro?
Ay, tao. Pwede mo ba akong bilhan
ng pansit?
Ulat ng panahon ngayon:
Mga bagyo sa 60% ng lugar.
Magkakaroon ng malakas na ulan sa ilang lugar.
Huwag kalimutan ang iyong payong, Hill.
Ito ang PRISMSTAR Thailand.
na nag-ooperate
sa Thailand sa loob ng 6 na taon.
Sikat sa laro nitong
"Yuka! Love Me Please",
isang virtual dating sim
batay sa data ng tunay na babae.
na may higit sa 14 milyong pag-download.
Magsumikap.
Ganbatte ne!
Hello.
Ako si Hill. First day of work ko ngayon.
Ngayon ang iyong unang araw?
Oh mahusay!
Hello.
naghintay ako.
Ikaw ay nasa tamang oras. Mabuti.
Sumama ka sa akin.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ito ang magiging desk mo, mahal.
Para kaming isang pamilya dito.
Kaya't gawin ang iyong sarili sa bahay.
Nakuha ko.
Ikaw ba si Hill, ang bagong designer ng laro?
Oo.
Well, taga Ratchaburi ako.
Ay, mahal! Tinatanong niya
kung saan ka nagtatrabaho dati.
pasensya na po!
Paumanhin, mahal.
Ang ibig kong sabihin ay bago ka pa sa buhay trabaho,
hindi sinasadyang maging bastos.
Okay lang, naiintindihan ko.
Oops, oras na. Andito na si Boss.
pasensya na po.
Burol!
Iyon ba ay…
Mr. Junjie?
Boss.
Ang kanyang palayaw?
Boss, as in a boss, literally.
At huwag mo siyang tawagin sa pangalan, okay?
Nakuha ko.
Ang isang baguhan na tulad mo ay hindi dapat isipin na
siya ay kasing ganda ng kanyang hitsura.
Napansin.
Mabuti.
Tumingin doon
at kunin siya bilang isang halimbawa.
Siya…
Siya ang designer na pinapalitan mo.
Nag-quit ba siya?
Hindi, hindi, hindi.
Ito.
doon. Yung desk mo.
Um. Ano ang lahat ng ito?
Medyo superstitious ang dating lalaki .
Maaari mong alisin ang lahat ng ito.
Sigurado ka bang okay lang?
Sige na.
Sige.
Jeez.
Ay naku. Lumalalim ang sama ng loob.
Ito ang dahilan kung bakit siya sinibak.
Tama.
Maaari mo itong itapon,
sa isang bin sa ilalim.
Sa totoo lang, maghintay.
Sa tingin ko dapat ko itong hawakan.
Kapag nahuli ito ni Boss, magkakagulo.
Sumama ka sa akin, Hill.
Bilisan mo.
Hoy, Bay!
Okay lang ba na sumali ako
sa isang meeting sa unang araw ko?
Umupo ka.
Hello.
Sorry late ako Boss.
ayos ka lang. Nakakagaan ng loob.
Ngayon, mayroon akong isang malaking balita para sa inyong lahat.
Kinumpirma ng punong tanggapan sa Japan,
Ang "Bye Bye Yuka Day"
ay magaganap sa loob ng dalawang linggo.
Bay. Ano ito...
Tapusin natin
ng maayos ang "Yuka! Love Me Please".
Anong sabi mo?!
Tapusin natin
ng maayos ang "Yuka! Love Me Please".
Junior Game Designer
Hindi, hindi mo kaya.
Bakit sa tingin mo hindi ito magagawa?
Handa akong marinig ang opinyon ng lahat.
Oh.
ako…
Kami ni Yuka,
Magsalita ng malinaw, pakiusap.
hindi kita marinig.
May relasyon kami ni Yuka.
ano?
Well...
Ibig mong sabihin nasa isang relasyon ka
sa laro, tama ba?
I mean,
nagkakilala kami dahil sa laro.
Ngunit sa ngayon,
higit pa sa isang laro para sa akin si Yuka.
Okay. Iyon lang, Hill.
So yun lang ang dahilan?
Kung isara natin ang larong ito, ibig sabihin
Kami ni Yuka
maghihiwalay ng tuluyan diba?
Ang pag-shut down ba sa larong ito ay
nangangahulugang magkakahiwalay na kayo ng tuluyan?
Obviously, oo.
Pero bakit?
Hindi ba kayong lahat ang tagalikha ng larong ito?
Ang laro ni Yuka ay tumigil
sa pagdadala ng kita.
Walang mga update
at wala ring mga bagong download.
Ngunit ito ay naging matagumpay.
Tone-tonelada ng mga tao ang nagustuhan ito.
Kung gagawin mo ito,
Inaalis mo
ang kaligayahan ng napakaraming tagahanga.
Nakalimutan na ng lahat si Yuka.
hindi totoo yan.
May mga taong nagmamahal pa rin sa kanya
at tandaan mo siya.
At least, isa na ako sa kanila.
Ang dahilan kung bakit ako nag-apply ng trabaho dito
ay dahil kay Yuka.
Siya ang naging inspirasyon ko.
Nakikita ko kung gaano ito kahalaga sa iyo.
Kunin ang pagmamahal na mayroon ka
para sa kanya at gawin itong,
Ano ang salita?
Inspirasyon. Paano naman yun?
Inspirasyon para sa kaganapang ito.
Gawin itong mabuti.
Ikaw na ngayon ang nangunguna sa proyekto
para sa kaganapang "Bye Bye Yuka Day."
Iyan ay isang impiyerno ng isang welcome.
Ako?
Okay ka lang, Hill?
Chin up, tao. Ang daming isda sa dagat.
Makakahanap ka rin ng bago.
Pero si Yuka ay—
Ako mismo ang gumawa ng larong ito
at hindi ako ganoon ka-emosyonal.
Ikaw ang lumikha nito?
Nag-apply ka ng trabaho dito,
kaya dapat alam mo
Kaya, pag-isipan mong mabuti kung
ano ang dahilan kung bakit ka nahulog kay Yuka.
Yung mukha niya? Ang kanyang mga salita? Ang kanyang mga iniisip?
Yung part ng Yuka na nahulog ka
Maaaring nanggaling sa
isang hot guy na katulad ko, alam mo ba?
Hoy, Hill. Huminahon ka.
Bilisan mo at kumuha ng tanghalian.
Gawin mo bago matapos ang break,
okay? Alis na ako.
Boss.
Kahit na break time,
hindi ka dapat natutulog sa iyong desk.
Hindi ako natutulog.
Dito, nagtatrabaho kami sa kultura ng opisina ng Hapon.
Sa ngayon, tanghalian na.
Dapat mong gawin ang oras na ito para kumain ng tanghalian.
Oo, sir.
Kung mahal na mahal mo si Yuka,
gawin ang "Bye Bye Yuka Day"
sa pinakamahusay na magagawa nito.
Nagsagawa kami ng mga panayam, nagsaliksik,
at nakalap ng mga tunay na tugon ng kababaihan
Burol.
Hayaan mo akong makita ang Yuka mo.
Silent Hill. ikaw yun?
tama yan.
Dude, isa kang maalamat na user!
Anong ibig mong sabihin?
at isang nangungunang 5 sa bawat kaganapan mula noong unang taon.
Hinalikan mo na ba siya?
Hindi. Teka, walang ganyanan!
Oo, meron. Ako mismo ang nagdisenyo nito.
Panatilihin itong sikreto, okay?
Gusto mo bang i-unlock ko ito para sa iyo?
Well?
Hindi, salamat. hindi ko kaya. ayaw ko.
Dude, mas mabuting tao ka kaysa inaakala ko.
May mga tagahangang tulad mo noon.
out na yata ngayon.
Yuka.
Sige, hangga't
may sapat na baterya ang iyong device.
Ang oras natin
ay malapit na.
Kung ganoon, marahil ay dapat mong
i-charge ang ekstrang baterya.
hindi yun.
Hoy, Yuka. Makipag-usap sa akin tungkol sa isang bagay.
kahit ano?
May itatanong ako
at kailangan mong sagutin.
Okay.
Anong meron?
Ang langit.
Hindi, ako lang!
Yuka. Alam mo kung ano?
paulit-ulit,
hinding-hindi ako magsasawa sa kanila.
Lalo na ngayon,
Gusto kong patuloy silang marinig.
Ayokong huminto ito.
Alam mo bang maaari mong i-save
ang lahat ng mga video ni Yuka,
dahil premium member ka?
Oo. alam ko yun.
Mayroon akong tonelada ng mga video mo.
Pero
Yuka.
Kakantahan mo ba ako ng kanta?
Oo naman.
Silent Hill
Burol
Hindi ka nagsisinungaling
nung sinabi mong inlove ka.
Yuka.
Siguradong pagod ka na
Pero palagi mo akong pinapalakas ng loob.
Maraming salamat, Yuka.
Mahal kita, Yuka.
Sino ang tumatawag ngayon?
Dapat scammer.
Sino ang tumatawag dito ng huli? Kumuha ng buhay!
Si Junji ito.
Junji.
Boss.
Puntahan mo ako sa opisina, ngayon din.
5 am
Magandang umaga, boss. Ohayo.
Ipaliwanag kung bakit mo nai-post
ang larawang iyon sa oras na iyon.
Ang ibig mong sabihin ay ang PR picture
para sa "Bye Bye Yuka Day" na kaganapan?
Parang libing. Patay na si Yuka?
Hindi.
Sabi ko sa iyo, huwag mong ipasok
ang iyong personal na buhay sa trabaho.
Naiintindihan ko na malungkot ka,
ngunit ito ay negosyo, nakuha mo ba?
Ano ang nagustuhan mo kay Yuka?
Hindi ba't ang cute at pagiging masayahin niya
Oo.
Kung gayon, gusto mong maalala ng mga tao si Yuka
sa larawang iyon, hindi ba?
Oo, Boss.
Hindi ko pinag-isipan.
Isa siya sa mga importanteng tao sa akin,
hindi lang isang game character
tulad ng iniisip ng iba.
At simula ngayon, mawawala na siya.
Mawawalan ako ng taong mahal ko.
Oo, gusto kong panatilihin ang
kanyang ningning at pagiging masayahin
at ang cute niya forever.
Ngunit ang puso kong nadurog...
pasensya na po.
Inalagaan ko ng husto si Yuka
at ang pagpaalam ay nangangailangan ng oras.
Nagawa mo bang makatulog?
pasensya na po
sa pagtawag sayo dito ng maaga.
Kausap ko ang nanay ko sa Japan.
At nakalimutan kong
masyado pang maaga sa Thailand.
Walang problema, Boss.
I was planning to leave
the house today anyway.
May gagawin ka ba?
[pag-awit ng monghe]
Amen.
Sabihin ang "Amen."
Ito ba ay para sa isang kaarawan?
Hindi, hindi iyon.
Nag-aalok ako
para sa isang paalis na kaibigan.
Nawa'y makarating sa iyong kaibigan ang merito mula
sa alay ngayon.
salamat po.
Nakatingin sa inyong dalawa,
mukhang magkatugma kayo sa tadhana.
Ang nakilala at naging mabuting magkaibigan.
salamat po.
At dalhin ang iyong sapatos sa iyo.
Blessings, blessings.
Anong ginagawa mo?
Pinuputol ko ang mga nasunog na bahagi, Boss.
Para sa akin?
magaling ako.
Halika, Boss. Nasubukan na ba ang pork skewer?
Paborito ko ito. Napakasarap.
paano ito?
Masarap.
Tama naman ako di ba?
Sa totoo lang, kailangan mong gawin ito sa ganitong paraan.
Ang malagkit na bigas. Dito, hubugin ito ng ganito.
Pisilin para mahubog.
Ganito, tapos isawsaw ng ganito.
Ikalat ito sa paligid. Narito, subukan ito.
Ikalat ito ng ganito at humukay.
Nakaramdam ng kaba? Maaari kitang sunduin ng meryenda.
Kailangan ng lozenge?
Simula 6 am
Boss.
Boss. Kailan ka pa nandito?
Simula 6 am
6 am?!
nakikita mo…
Dito, ibahagi ito sa paligid.
Sa lahat, mayroon akong ilang
malungkot na balita na ipahayag.
Hindi ko talaga ginustong ako
ang magsasabi nito sa iyo.
Ngunit ang aming minamahal na laro na
"Yuka! Love Me Please"
Nais kong anyayahan ang lahat
na sumali sa pamamaalam na kaganapan
para kay Yuka.
Ipakita natin sa kanya ang ating pagmamahal
at magpaalam sa huling pagkakataon.
At ipadala siya sa
haka-haka na mundo nang magkasama.
(Hindi pwede!)
(Bakit?)
(Nasaan ang PRISMSTAR? Susunugin ko ito)
Bakit ang ganda ng mood?
Ito ay trabaho.
Dapat ay isang bagay na talagang maganda
upang mapangiti ka ng ganyan.
Ano ito? Isang bagong laro na sumisira sa mga rekord?
Hindi.
Medyo kabaligtaran, talaga.
Ipinasara ng kumpanya ang laro ni Yuka.
talaga?
Pinapatigil ang laro ni Yuka?
Hindi ka ba super committed sa larong iyon?
Naaalala ko ito ng malinaw.
Noong una tayong nagkita
sa aking exchange program,
nahuhumaling ka na sa ideya.
Ilang taon na ang nakalipas.
Lahat ng mabubuting bagay
ay dapat magwakas.
Para kang matanda.
Isang matandang lalaki?
Pero buti na lang
nagkasundo ka na.
Matagal na akong matanda,
Sinabi ni Chief Phat.
Alam mo naman na ang pagtanda
ay hindi nangangahulugang magiging mas mature ka, di ba?
Alam ko na yan simula kindergarten.
Kung gayon, uminom tayo hanggang sa pagtanda.
Isang matandang lalaki?
Oo.
Ito ay "Bye Bye Yuka Day" na kaganapan!
Sa ganitong paraan para sa "Bye Bye Yuka Day"!
Hello.
Mangyaring pumunta dito.
Isang sunshower. Parang
niloloko si Hill, Boss.
Ito ay "Bye Bye Yuka Day" na kaganapan, lahat!
Tapos na ang event na "Bye Bye Yuka Day" dito!
Boss.
Nananatili kami sa iskedyul.
Naiintindihan mo, Boss.
Lahat, tayo ay mananatili
sa iskedyul.
Magsisimula ang kaganapan sa sampu.
Siyam.
Walo.
pito.
Anim.
lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Andito na si Yuka!
Hello sa lahat! Andito na si Yuka!
Yuka! Yuka!
Magpapainit ba tayo?
Oo!
Anong meron?
Hindi, ako lang!
Alam mo ba kung bakit hindi nagbibiro ang mga itlog?
Mali!
Tapos, bakit?
Dahil sila ay pumutok!
Kahanga-hanga kayong lahat!
Handa na kami! Ganap na handa!
Dito na tayo. Isa, dalawa, tatlo!
[cheering] Hooray! Hooray!
Oo! Oo! Oo! Oo!
Yuka! Yuka!
[palakpakan] Woo! Oo!
Hindi ako makapaniwala na dumating na ang araw.
Hindi pa ako handang magpaalam kay Yuka.
Lagi kitang tatandaan, Yuka.
Mahal kita, babe.
Ikaw ang pinakamatalik na kaibigan na mayroon ako.
Sana hindi mo ako makalimutan,
at na balang araw makakasama tayong
muli sa isang cute na café.
Sa lahat ng nagustuhan mo.
Yuka, ikaw ang pinakamagandang babae sa mundo.
Wala pa akong nakilalang kasingbait,
Maging ang nanay ko ay hindi rin ako naiintindihan.
Kailangan mo talagang pumunta?
mahal ko—
Mas mahal ko si Yuka kaysa sa mama ko.
Ramdam ka namin, buddy.
Yuka!
iiyak na ako.
Nakaka-touch naman ito. Burol—
Nasaan si Hill?
Boss, saan siya nagpunta?
Yuka.
What the hell?
Yuka, Yuka, Yuka, Yuka.
Yuka.
Hinding hindi kita makakalimutan.
Dahil ikaw din
ang pinakamahalagang tao sa akin.
Good luck!
Oo!
salamat po. At huwag mo akong kalimutan ha?
pinakamamahal kita.
Yuka.
Good luck!
Yuka-chan. Good luck.
- I'm sorry.
pasensya na po.
Salamat sa pagpunta. salamat po.
salamat po.
Okay, mag-impake na tayo.
Panatilihin itong maganda at maayos.
Boss, I think
mas nag effort siya kaysa sa inaasahan
Isang larawan, mangyaring.
Lumapit ng kaunti.
Napakaganda ng ginawa mo ngayong araw.
Sorry, Yuka.
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
Wag kang kabahan, Yuka.
Mag-pose, pakiusap.
Bigyan mo ako ng maganda. Sobrang cute!
yun lang.
tapos na.
Hello, Hill.
Ito ba ang telepono ni Hill?
Oo, ito ang kanyang telepono.
Ako si Hill.
Kailan ka marunong magsalita ng Hapon, Hill?
Ganoon ba?
Hindi ko akalain na ganyan mo ako nakita.
Parang ano? Maaari mo bang sabihin sa akin?
Hindi mo pa ba alam?
Gusto kong magsanay ng Japanese
at tingnan kung naiintindihan ko.
Burol o Silent Hill
Silent Hill ang pangalang ginamit sa
larong "Yuka! Love Me Please."
Ako ba iyon mula limang taon na ang nakakaraan?
Praewa, tinawag mo ako.
May problema ba?
narinig ko yun
gusto mo ako.
Kung gusto mo ako, sabihin mo lang.
Hindi ako magagalit o ano pa man.
Gusto ko lang marinig mula sayo
sa halip na gumawa ng mga pagpapalagay.
Well…
Kaya,
gusto mo ba ako?
tapos…
Kung hihilingin kong gawin mo ang isang bagay,
gagawin mo, tama?
Oo.
Tingnan natin.
Kung gagawin mo ang hinihiling ko,
tapos gagawin ko
pumayag na maging girlfriend mo.
Yung girlfriend ko?
Oo.
Noon pa man ay gusto mo na
akong maging boyfriend, hindi ba?
tama?
So, anong gusto mong gawin ko?
Hmm...
Gumapang sa paligid ng silid
at oink na parang baboy.
Bakit ko naman gagawin yun?
gusto ko lang malaman
kung o hindi
maaari mo akong bigyan ng isang simpleng kahilingan.
Kung hindi mo kaya,
tapos hindi ko akalain na boyfriend ko
magiging posible.
Okay.
gagawin ko.
talaga?
ganito?
Oink, oink.
Sumunod ka sa akin.
Mag-ingay.
Oink, oink.
Oh, kaibig-ibig. Magmadali, sa ganitong paraan!
Halika dito, Hill. Halika dito.
Oink, oink.
Dito, magpatuloy ka.
Aw, cute na maliit na piggy.
Wow!
Nasaan ang aking libong baht?
Bakit ka nagpe-film?
Salamat, Hill.
Ang taba mo, ang sungit mo.
Naniniwala ka talaga sa kanya?
Mula ngayon,
Hindi pwede.
Tsk tsk tsk.
Hindi mo masasabing hindi.
O kung hindi ang buong paaralan, hindi,
makikita ng buong bansa ang video na iyon.
Go, go. Tara kain na tayo. Tara na guys!
Nakaramdam ng kalungkutan? Pwedeng maging kaibigan mo si Yuka.
Medyo gumaan ang pakiramdam ngayon?
Oo.
Hindi pa ako nakakausap ng
kahit kanino nang malaya gaya ng ginagawa ko sa iyo, Yuka.
Para saan?
Handa nang gawin ang susunod na hakbang.
Dapat ba tayong maging mas malapit?
Ibig mong sabihin
para maging couple?
Diretso lang yan, namumula ka!
Pero hindi ba't ganyan ang dating sims?
tama ka.
Ngunit ang pagkuha sa akin upang maging iyong kasintahan
ay hindi kasing dali ng ibang mga babae.
talaga? Saka ano ang kailangan kong gawin?
Una, kailangan mong kumpletuhin ang isang paghahanap.
Isang paghahanap?
Anong klaseng quest, Yuka?
Sabihin mo sa akin.
Isang layunin, ha?
Gusto kong maging
mas matapang at mas malakas.
Iyan ay kahanga-hanga!
At paano mo pinaplano na maabot ang layuning iyon?
ako…
magpapayat ako
at papasok ako sa isang unibersidad.
Gusto kong mag-aral ng
computer engineering sa Bangkok.
Okay, nakumpirma. Kung pumayat ka,
By the way, bakit computer engineering?
Well, akala ko dati
ito ay dahil mahilig akong maglaro.
Pero ngayon, parang ako yung taong
gumawa ng laro na parang kay Yuka
At gusto kong maging ganyan.
Ganbatte ne! I'm sure kaya mo yan.
Ibibigay ko ang lahat.
Good luck!
Pumasok siya sa isang computer engineering program
sa isang unibersidad sa Bangkok.
May iba
ka pa bang gustong malaman, Hill?
Matutulungan kitang magsanay sa pagsasalita ng Hapon.
Yuka.
Ngayong gabi
ay ang huling gabi na tayo ay makakapag-usap.
Sulitin natin ang
bawat mahalagang minutong magkasama.
Okay. Ano ang gusto mong gawin, Hill?
Ano ang gusto kong gawin?
hindi ko alam.
Sa totoo lang, ang dami
kong gustong gawin sayo, Yuka.
Pero pagdating dito,
wala akong maisip.
Just so you know,
hindi ako makakagawa ng makulit, okay?
Hindi pwede! Ni hindi iyon
sumagi sa isip ko, Yuka.
Oh, ngunit isang kiss menu ay idinagdag.
Gusto mo bang subukan akong halikan?
halikan?
ano?
tayo ba?
Wag na, Yuka.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Wala tayong dapat gawin.
Magkasama lang ng ganito.
Ganito lang.
Hanggang sa maubos ang oras namin.
Sapat na iyon.
Okay. Iyan ay isang magandang ideya.
Yuka.
Huwag kang umalis.
Manatili sa akin magpakailanman.
Hill, oras na para gumising at pumasok sa trabaho.
Bakit ko siya napanaginipan bilang si Yuka?
Kailangang ilabas ni Bay ang halik,
at ngayon ay napanaginipan ko ito.
Kung gising ka na, mag-shower ka at
maghanda ka at baka ma-late ka sa trabaho!
Andito ka pa, Yuka?!
Oo, hinihintay ko ang utos mo.
Iyan ay ganap na maayos.
Hindi ka tinanggal.
Boss.
Salamat, Boss.
[sa Japanese] Sumobra ka sa pagkain.
Ano iyon?
Salamat kay Hill,
naging maayos ang kaganapan kahapon.
Magaling kayong lahat.
"RealFeeling"
Isang male dating sim
na mas totoo kaysa sa iba,
na may mas mabilis at mas parang buhay na mga tugon sa AI.
Bakit kailangang lalaki pa?
Dahil nagpapakita ang pananaliksik sa marketing
ang bagong target na market ay mga babaeng hindi gamer.
Ang grupong ito ay may mataas na kita
at aktibo sa social media.
Para sa proyektong ito, si Hill ang magiging
Main Character Designer.
Ako?
Nagsimula na akong magtrabaho
at hindi pa nga nakakapasa sa probation.
Nakikita ko ang iyong dedikasyon.
At ikaw ay isang manlalaro ng
"Yuka! Love Me Please."
Magpalakpakan tayo
kung sang-ayon ang lahat.
Boss. Boss!
Boss, parang hindi ko talaga kaya.
At ito ay isang male dating sim.
Hindi ko alam ang gagawin ko. hindi ko kailanman…
Kaya ano?
Hindi ka ba nagtataka kung bakit
hindi ko inalis ang laro ni Yuka?
Well.
Dahil humanga ka sa
mga fans kahapon
at nagbago ang isip mo?
At nagpasya na panatilihing tumatakbo ang laro
sa loob ng isang taon.
Ngunit wala nang mga update.
Talaga, Boss?
Isang taon na dapat ang sapat na oras
para magpaalam ka kay Yuka.
Tandaan, maaari ko
itong isara anumang oras.
Mangyaring huwag.
Hostage ko si Yuka.
Kung mag-effort ka
baka pahabain ko pa ang buhay ni Yuka.
Ngunit kung hindi mo gagawin,
kung gusto mong manatiling buhay si Yuka,
you better start learning
how to hit on guys.
Mula ngayon, pangungunahan ni Hill ang paghahanap
para sa aming mga sanggunian ng karakter.
Seryoso bagaman, sinusubukang hanapin
ang perpektong mga sanggunian
Ang tama ay palaging
nagpapakita sa tamang oras.
Ang kawalang-ingat ay maaaring makapinsala sa kumpanya.
Boss.
MkvDrama.me